------------------------------
第151章 再见青青（第1页）
    结果被告知，大衍原本就很有钱，算命只是她从百忙之余抽空做的事。
    主播们感觉自己抑郁了。
    “这个世界上真的有这么完美的人吗？”
    “本以为算命就是她的全部，没想到只是冰山一角！”
    “所以说了这么多，你们到时候愿意报名吗？”
    “首先，拒绝封建迷信，你们都别报名，让我独自承受就好了！”
    “丫头，这种事你把握不住的，让姐来，姐这个人，行得正坐得端，只为粉丝谋福利。”
    一个个嘴上说不要，但都很诚实的报了名。
    按照规则来说，每周天是提交报名的最后时间。
    经过一周的评选后，第二个周一便是连线的时候。
    当然，活动的评选评的不是金钱，而是根据主播一周的直播时长、表现、留存等决定的。
    每个主播每个月可报名一次，直播时长满一年的视为老牌主播。
    这则消息在主播圈传开。
    不少别个平台的主播一片哀嚎。
    “我也想算，为嘛我们平台不能联合起来出这个活动？”
    “震惊，大衍居然是番茄的老板？”
    “这就是传说中的：我直播养你们？”
    “强烈建议我们豆豆直播跟番茄联合！”
    “嘿……还好我有个认识的兄弟在番茄直播，到时候我让他帮我。”
    即使夏清竹算命狙击犯罪分子的效率极高，也挡不住这些人的热情。
    就现在的情况来看，这不是还有没被抓的吗？
    老牌主播跟新星主播各一。
    他们要是不想算，那我就不能是他们的粉丝，还不被抓的那个吗？
    也就是这几天，番茄直播注册的主播急剧增加。
    还有别的平台想要转过来的，公司的人忙得不可开交。
    夏清竹倒是像往常一样，算完卦，除非公司有比较大的事，就在这里打坐静心。
    这里跟家里的环境差远了，却更能磨炼心智。
    夏清梅那边，据说顾泽宇再次找到她表白时，她直接拒绝，顺便把大衍道人的名片给了他。
    之后因为有个舞蹈大赛即将开赛，忙活着排练去了。
    夏志成的金店彻底开张，也忙着。
    大哥夏志韬则用这几天的时间，让人找了乌雨婷当时几个高层的错处，让人匿名发给了他们老板。
    不出意
------------------------------
第151章 再见青青（第2页）
外，这些人纷纷被解雇。
    而他自己旗下的几个公司，也传来了不少好消息。
    于是，夏志韬看着办公室那些摆设陷入了沉思。
    夏清竹这边。
    番茄平台经过一个月的时间宣传跟PK，第一批筛选的主播出现。
    让大家有些意外的，其中一个居然是努力青宝。
    也就是之前跟朋友在宿舍找到摄像头那个。
    此时镜头中的她一脸激动：“大衍大师，我们又见面了！”
    自从快乐姐他们被抓后，她一直在全国各地游玩散心。
    在得知大衍居然是番茄的新老板，并且在做活动后，她想都没想就联系了负责人。
    更幸运的是，她成了这次活动的第一人。
    夏清竹冲她笑了笑：“好久不见，最近玩的怎么样？”
    “非常开心！”努力青宝高兴说着，忽然想到什么，嘴角笑容垮了垮：“不过跟公司的官司还在打。”
    打官司是一件长久之事，没有那么快。
    不过她现在已经看得很开了，左右这些人是会去踩缝纫机的。
    夏清竹点头：“如果有需要，可以找番茄的律师团队。”
    近期，沈笑还找了几个顶尖的律师作为顾问。
    但凡番茄的主播有些合同问题，都可以找他们。
    有些甚至从番茄跳槽出去的想找他们，也得到了回应。
    努力青宝立刻又笑了起来：“负责人跟我们说过，谢谢大衍。”
    听着两人的聊天。
    网友们网友开始苦中作乐。
    “之前来看她的直播，我就是为了看乐子，现在再看她，原来我才是那个乐子。”
    “她是老板！她居然是番茄的老板！她背着我挣了多少钱啊？这简直比杀了我还难受。”
    “嗯……准确来说，我觉得以你的体重，大衍不一定背得动你。”
    “人家当老板都那么努力，你们还有什么资格摆烂？”
    “你说的好，看完直播我就去努力。”
    一开始，很多粉丝只以为是开玩笑。
    老板不是夏清竹吗？
    关她大衍什么事？
    结果后来就被番茄内部主播证实。
    看着这些人日常哀嚎。
    夏清竹没有再安慰，毕竟都过了这么久了，他们应该习惯。
    于是问青青：“今天想算点什么？”
------------------------------
第151章 再见青青（第3页）
 青青急忙摇头：“不是我！是我一个粉丝，他托我找你算！”
    她现在过的还挺好，没有必要再为别的事给自己找不痛快。
    这一波，也算是造福她的粉丝了。
    直播间有相信的，也有不信的。
    不过不管如何，她已经拿起一张照片发问了。
    “这个，是小玉的哥哥。”
    “拍摄于三年前。”
    “失踪了快两年，想让你帮忙看看，她哥现在是福是祸。”
    照片中，一位个子不高，二十三四岁的男人双手环抱在胸前，略显拘谨的看着镜头。
    背景是冬天拍摄，旁边的树上跟地上还有些没融化的雪。
    青青继续描述。
    “小玉的哥哥小时候成绩不好，家里条件也不行。”
    “他们的爸妈很早就离婚了，他爸离了之后，就把这一家三口赶出家门。”
    “他哥见他妈过得辛苦，他为养活家里，初中念完就出去打工了。”
    “那时候小玉才念一年级，只知道她哥每个月都会往家里寄点钱。”
    “就这样，小玉靠他哥跟她妈，考了个很好的大学。”
    “她自己一边念书也会零散的打点零工，生活费基本没让她妈跟他哥发愁。”
    “本以为她毕业后就要熬出头了，结果没想到她哥居然失踪了。”
    “她哥每周都会给她打电话问问家里的情况，但失踪之前，有跟她说会忙一阵子。结果从此杳无音讯。”
    “大概过了一个月吧，她依旧打不通她哥的电话，于是买了票去她哥工作的地方找。”
    “可那边的老板告诉她，她哥在两个月前就已经走了。”
------------------------------
第152章 人没事，就是被关起来了（第1页）
    按照正常情况来讲。
    这小子恐怕凶多吉少。
    要不人没了，要不是被骗去那里嘎腰子了。
    最近国外犯罪分子那么猖獗，他们每天都能看到。
    要是失踪一两个月，说不定还有机会。
    可人都失踪两年了，这种情况下，回来的机会非常渺茫。
    此时此刻，弹幕已经有不少人喊着“节哀”。
    看到这，青青忍不住问道：“她哥哥该不会真遇害了吧？”
    夏清竹看完照片，却是笑了笑：“放心，人没事。”
    青青正要松一口气，就听她接着道：“就是被关起来了。”
    青青：“？？？”
    网友：
    “？？？”
    “意思是在里面踩缝纫机了？好家伙，直接进狱？”
    “啊！只是被关起来了吗，那人确实没事。”
    “不对吧，要是在里面踩缝纫机，犯了罪应该会通知他家里人啊，他妹他妈不可能不知道吧？”
    “好消息：人没遇害。坏消息：被关了。”
    就在网友纷纷猜测情况时。
    夏清竹继续说道：“不是进狱，是真的被人关起来了。”
    青青愣了愣，立刻想到最近那些新闻，问道：“被送到境外嘎腰子了？”
    “那倒没有。”夏清竹摇头：“人在国内。”
    “至于被关的原因，还有些复杂。”
    这么讲，网友们立刻精神起来了。
    既然她都说复杂，那绝对是个大瓜！
    很快，不少网友手机前摆放了各式各样的小零食、瓜子、肥宅水。
    这一天天的，不比看电影还精彩？
    去看电影还得花钱呢，看这个一分钱都不用花，还能学知识。
    麻麻都夸我是个爱学习的好孩子。
    夏清竹说着，开始讲述：
    “事情要从她哥失踪之前说起。”
    “他之所以辞职，是因为在那边遇到了他的父亲。”
    才说到这，青青忍不住诧异：“他爸不是把他们一家三口赶出家门了？”
    夏清竹点头：“对，但是在打工的地方，他们又相遇了。”
    有时候缘分就是这么的巧妙。
    但对小玉她哥来说却不是什么好事。
    “他们是偶然遇到的，起初没认出来。”
    “两人只觉得比较聊得来，所以偶
------------------------------
第152章 人没事，就是被关起来了（第2页）
尔会一起吃个饭喝点酒。”
    “可聊着聊着，小玉他爸觉得不对劲，这个人好像就是他当年抛弃的儿子。”
    “经过一段时间，明里暗里的打探，他爸确定这就是他儿子。”
    “于是，他起了歹毒的心思。”
    “因为他爸十年前才娶了个女人，女人给他生了个儿子。”
    “他宝贝的不行，当真是含在嘴里怕化了的程度。”
    “这几年儿子要念书，还要报辅导班，他压力非常大。”
    “在确定重遇的是他儿子后，他先是联系了自己的狐朋狗友打听情况。”
    “然后在跟他接触的时候不断给他灌输哪个地方非常挣钱。”
    “时间一长，儿子为了挣更多的钱，就找他要了那个人的联系方式。”
    听到这，青青没忍住捶了一下怀里的抱枕。
    这还是人吗？
    简直是禽兽。
    前妻的儿子就不是儿子了？
    只有他现在的儿子是儿子？
    都说虎毒不食子。
    这个人倒是专坑儿子！
    网友们也是一阵无语。
    “这种人，就是欺软怕硬吧？”
    “可不是，陌生人他不敢骗，只骗自己亲儿子。”
    “小玉她哥可真倒霉，小时候没讨到一分好处，长大了还被他爸这么算计。”
    “这件事告诉我们，一个人一旦想算计你，你是绝对跑不掉的。”
    “气死我了，怎么会有这种人渣！”
    看到他们义愤填膺。
    夏清竹示意他们稍安勿躁。
    “得到那个人的联系方式后，小玉她哥犹豫过。”
    “但对方给出的工资诱惑实在太大，所以就这样，他爸以五万的价格把他卖进了传销窝。”
    青青顿时瞪了瞪眼：“这也能卖？”
    夏清竹点头。
    与此同时，一个网友气的浑身发抖。
    她就是这个故事中的其中一位：小玉。
    五万！
    那个畜生竟然为了这五万把她哥给卖了！
    原以为这辈子都不会跟这个畜生有交集。
    没想到……
    她戴着耳机，抹了抹泪水，回头看了一眼在打扫卫生的母亲。
    不知何时，母亲长了不少白发。
    她为这个家操了不少心。
    哥哥失踪后，母亲越发沉默
------------------------------
第152章 人没事，就是被关起来了（第3页）
寡言。
    本以为找哥哥都没希望了，结果……
    她偷偷吸了吸鼻子，继续看。
    夏清竹道：“按道理来讲，是传销窝那边赚了。”
    这忽如其来的反转，所有人为之一愣。
    传销窝还赚了？
    不少被骗进过传销窝的网友立刻出来现身说法。
    “大衍你这就说的不对了，我当初被骗进去，之所以能出来，就是因为骗不到钱，天天摆烂，人家看不下去才让我滚了。”
    “哟呵？还有同道中人啊，不过我是因为太能吃被开了。”
    “哈哈，我跟你们不一样，我是在他们转移时，遇到一个警察叔叔，他把我带走的。”
    “不是吧，你们都进过传销窝？里面这么好出来的？那国外的怎么基本没人回得来？”
    在很多人心中，传销窝跟进了隔壁国家搞诈骗没太大的区别。
    可忽然被炸出来这么多，很多网友都惊呆了。
    然而，他们不知道，这其中区别还挺大。
    夏清竹科普道：“你们说的这些，单从国内外的执法难易程度来说，就不是一个等级。”
    “其次，诈骗跟传销的本质区别，就是一个空口行骗，且一般金额巨大。另一个是借推销产品，提供服务来谋财。”
    “在法律上，这两者的判罚也是不同的。”
    “最后，一些传销窝里面，还是很讲究‘人格’的。”
    “这个‘人格’不是正常意义上的‘人格’，而是一种程度上的PUA。”
    “你没有业绩，没有钱，他们不会打骂，而是铆足劲鼓励你，让你相信，你是这个世界上最棒的存在，你一定能成功。”
    “他们会告诉你，你现在受的苦，都是为了以后巨额的回报。”
    “在这样的环境下，你会产生一种心理：我要是没有业绩，那我岂不是辜负他们对我的鼓励跟期望了？”
